=== YAMAYI İNDİRDİĞİNİZ İÇİN TEŞEKKÜR EDERİZ ===

İşbu "Portal: Revolution" Türkçe yaması, sadece altyazılarla kalmayıp oyunda görebileceğiniz bütün videoları, posterleri, modelleri de Türkçeye çeviriyor. Tam anlamıyla bir yerelleştirme denilebilir.

=== NASIL KURULUR? ===

1) Steam'de Kütüphanenize girin.
2) Soldaki listeden Portal: Revolution'a sağ tıklayın.
3) (Yönet --> Yerel dosyalara göz at) seçeneğine gidin.

"Türkçe Yama" klasörünün içindeki her şeyi karşınızda açılan klasöre atın. Modellemeleri dil seçeneklerine göre değiştiremediğimizden ötürü, yamayı İngilizce dosyalarının üzerine yazarak yapıyoruz. Dolayısıyla "Dosyanın üzerine yazılsın mı?" sorusuna, "Evet" diyebilirsiniz.

Yamayı kaldırmak için "Orijinal İngilizce Dosyalar (Yamayı geri almak için)" klasörünün içindekileri oyunun dizinine atın. İyi oyunlar!

- brkyozell
Steam >> https://steamcommunity.com/id/brkyozell/
- Dr. Rieux
Steam >> https://steamcommunity.com/profiles/76561198973932477/
